VERSION 2

Ein neues Label und ein Eingabefeld für Lagerort.
Eine Checkbox um Lagerort zu verstecken oder zu zeigen.
Die Daten werden nun für Artikel, Menge und Lagerort gespeichert.
Wenn Lager ort ausgebldendet is, wird standardmäßig als Lagert eine "0" gespeichert.

VERSION 1

Das obere Feld ist mit dem Scanner verbunden. Normalerweise ist die Tastatur für diese Feld ausgeblendet. Man kann aber die Tastatur jederzeit mit dem [keybd] Button anzeigen.
Nach deinem Scan springt der Cursor in das Menge Feld und eine numerische Tastatur wird eingeblendet.
Nach Eingabe einer Zahl und Druck auf [Done] oder [Speichern] wird der Datensatz in einer SQLite Datenbank zusammen mit der Uhrzeit gespeichert.
Wenn man [Verwerfen] antippt, wird nix gespeichert und man startet von vorn.

Über [Liste] kann man die Liste der gespeicherten Datensätze anzeigen.
Über [Clear] alle gespeicherten Daten löschen (mit Sicherheitsabfrage).

Über [Save CSV] werden die aufgezeichneten Daten in eine CSV Datei im 'external storage' Bereich unter Documents (Computer\CT50\Internal storage\Documents) und dem Namen "scanandcount.csv" exportiert:

...
"10110"; 1; "2016-10-25 19:03:01"
"CODE-39"; 2; "2016-10-25 19:03:01"
"12345678901234"; 3; "2016-10-25 19:03:01"
...

Getestet auf CT50 mit Android 4.
